大家好，我是Old Dominion University的亲爱的，今天是今天
我将谈论支持Web归档的问题，我们有一个包装，这是一个
我们最近在互联网建筑逃生研讨会上写的立场文件
董事会，他们试图巩固意见，您知道
Web打包对出版业和发行商的影响
例如搜索引擎和社交媒体以及所有将改变力量游戏的地方
如您所知，Web打包是Google amp项目的一种演变
但更恐怖的是他们仍然没有完全发展
在任何浏览器中都受支持，因此我们看到了Web打包的巨大商机
网络归档，我们认为我们会写一份立场文件，然后在其中
当前格式不适合网络归档，因此我们建议进行一些更改
我们将在这张幻灯片中浏览这些内容，以便简要总结一下
Web包装是这样，Web包装中有几个方面，一个是
捆绑销售，另一个正在签收，还有第三个方面正在加载
这纯粹是在客户端，基本上如何处理这些捆绑包和
如何加载它们，以便像fetch API一样扩展
现在，它是什么捆绑产品，它允许您打包多个HTTP请求和
他们调用的响应条目交换了来自
将一个起源捆绑在一起并交付
作为一个单一的资源，然后浏览器可以将其解包
临时缓存中的资源以及随后的调用中的资源
该特定的缓存（如果在捆绑包中找不到资源），它将进入
从活泼的角度来看，现在捆绑销售最酷的事情是
捆绑说它是原始资源，然后浏览器会相信
它来自原点a，然后不需要进行任何重写或
在您知道并来自cnn.com的amp URL中完成操作的任何方式
似乎来自google.com，但现在不是这种情况
如果捆绑包说它是起源的，那将有多可靠？
我们是否认为这与您使用代理并且正在使用代理相同？
HTTP，您的代理可以代表任何来源响应资源
将其更改为任何内容，您现在就会相信它，然后他们介绍了
HTTPS，以确保您不知道中间人没有看到正在发生的事情
或，并且您相信它是来自您正在与之交谈的来源
带来信任，现在包括签名，签名是不同的
来自加密，因为加密更像是一对一的客户端
和服务器会面的时间，他们之前吃了它的共享密钥，然后使用
用于在签名中对资源进行加密，我们相信该资源确实即将到来
来自相同的来源，但以纯文本格式
任何人都可以看到错误的消息，因此对于公开访问的资源来说更有用
例如，不是在您交换信用卡信息的地方
因此，回到Web存档这里是我最后创建的一个简单网页
一年或这意味着首脑会议，这个简单的HTML页面包括两个外部
在link和image标签中分别提供样式表和徽标，以及
现在，当我们尝试将其存档时，舞台上也有一些超链接
捕获此HTML源代码是不够的，所以我们要做的是
归档HTTP标头以及有效负载现在结合了HTTP标头和
有效负载会在重播时提供更多信息，并提供相应的HTTP
从以下服务器获取此响应的请求记录：
也保留下来，所有这些东西都保存在称为war文件的文件中，
哪些文件具有不同的记录类型，所以我们在这里说明
在右边是我讨厌打断的回应，我想我们
可能看不到正确的屏幕哦[音乐]
我们现在看到了吗，是的，我认为这样比较好，所以让我们快速开始吧
回到其他幻灯片，这是包装方面，这是幻灯片
我讨论了一个HTML页面，以及如何说明他的源代码以及
在那里我突出显示了链接的两个资源，然后我
基本上是在谈论工作记录，所以在左侧我们有HTTP
有效载荷中负责该HTML页面的标题
进行了说明，并将整个内容放到工作记录中，因为它是
一个HTTP响应，我们称它为HTTP，是工作记录的响应类型，在什么情况下
这就像我们在HTTP上拥有有效负载的方式一样
标头，我们还有一些额外的标头，我们称之为工作标头，整个
合并的东西基本上被称为一份工作报告，并且有很多工作
记录类型，有响应类型，有请求ID，有信息
类型，并且有一些资源方面，有七种或八种不同的类型
在什么规范中定义，因此工作文件基本上是
这些记录的任意数量，然后使用
原始URI及其保存的日期/时间，这就是网络的方式
档案基本上是服务的，所以他们收集了这些工作图块
快速从此处读取数据，并进行一些重写和服务器操作，因此
它回到了目前最多的条棉的爬行过程中
用于任何大规模归档的流行且实际的工具是
所谓的异端邪说是由Internet Archive建立的，因此
在2015年完成的研究，其中phantom ga.js曾经是著名的
无头浏览器，所以我们意识到，如果我们使用W门或野兔特征，
错过了很多资源，它们是默认表示形式的东西
仅在页面正确呈现并执行某些JavaScript时出现
因此正在请求更多资源，并且如果
您将使用W Gate或其他工具（如异端邪教）
识别此类资源的更好工作，但仍然没有执行
JavaScript中的签名来获取资源，因此，如果您要使用诸如
无头浏览器，您将能够发现更多的资源，我们将为您提供
更好的是更完整的档案，但问题是使用幻影JS
能够发现多出75％的资源，但速度慢了一个数量级
所以我们相信的是，如果网络适应包装并且他们
开始使用它，他们打包自己的网页，而不是整个网络
但其中的一部分适用于网络抓取的特定部分
会更容易，因为我们将下载一个软件包，并且我们将
获取捆绑在一起的一个或多个页面的所有必要资源
在一起，我们将依靠服务器本身，他们会更好地了解
关键页面需要资源，它们正确地将它们捆绑在
在这种情况下，我们将避免刮擦HTML和CSS并执行
JavaScript找出所有资源，因为我们假设服务器具有
为我们完成了他们的工作，只会提出一个请求，我们会得到
在那里捆绑了众多资源，因此无论归档如何重播它们
基本上，他们从工作文件中获取原始存档资源，
重写超级引用中的所有链接以及所有内容，以便那些
链接未指向实时网络或错误的URL
他们总是指向这些资源的存档版本，例如
时尚的点CSS现已更改为将Web斜杠用14位数斜杠后跟
原始域，等等，整个事情就这样，浏览器就可以了
下次当它寻找其CSS文件时，它不在寻找
随机样式，但是CSS文件单词是从网络存档本身获取的，这是
称为URL重写这是一种必要的问题是
使用javascript注入资源以使服务器正确识别哪些资源
要重写的URL变得很困难，为此有两个
像您这样的客户端解决方案之类的工具在此处注入JavaScript
捕获所有流量并尝试
重写或读出那些内容，这些内容在客户端本身上，并且在客户端
这种解决方案是我们去年或前一年发布的
它称为可重构的，它以IP方式用于我们的系统
使用IP IP FS的服务器，并在其下方的一角进行了说明，并注入了横幅
并尝试捕获，因此在上图中显示的就像有一个
图像应该来自外部示例点网，但
我们安装的serviceworker捕获了该请求，并说嘿
进入外部，这将是实时泄漏，我们不希望生命中的资源
存档页面，因此它将策略性地将其重新路由到存档页面，
然后要求浏览器从其目标样式中进行请求，因此在这种情况下
不需要重写，当请求在那儿时就被困住了
是基于Ilias代理的解决方案，如今已在旧的网络环境中使用，
Web浏览器在配置为使用的远程服务器上的容器中运行
档案代理，因此，如果您在此屏幕截图中看到该页面是来自
内的原始域，但实际上是在与代理和
代理足够聪明，可以意识到您是否正在寻找档案副本，所以我
会将其读出到相应的存档副本，以便在内部
代理正在从档案中访问，但没有告诉浏览器
现在来自档案库，这是一种我们将能够执行的行为
展示我们是否要使用其包装，因为这样我们就可以存储
用于创建的捆绑包将自己捆绑在网络档案中，并在
浏览器会相信这样或那样的网络重写
在此之前显示的部分是一些致命的情况
错了，所以第一件事就是当我们有几个博客时违反了Cookie
关于它的帖子，在这种情况下，我们看到的是一个混合的Twitter页面
设置了英文和乌尔都语按键的键，因此该页面不存在
在直播方面，但这是我们的基辅为您服务的方式，因为有一些
Cookie发挥作用，它们正在混合使用不同语言的资源，因此
基本上，您看到的页面永远都不存在第二件事
违规，这是cnn.com中的情况（如果您最近浏览过luxe）
最近两年半或类似Internet Archive中的内容
并尝试访问那些cnn.com登陆页面
它们将为空白，原因是有一段JavaScript指出
原点等于cnn.com，然后执行这些操作并呈现页面，并且
存档页面是从Internet存档提供的，因此原点现在已更改为
一段JavaScript，如果Clause会进入它不会让任何东西进入的地方
在这种情况下导致第三次时间违规，基本上是因为不同
资源是在天气页告诉您的不同时间捕获的
文字形式的不同故事讲述了不同的温度和状况
天气，但卫星图像与此不同，因为它是
例如相隔数周或数天，因此资源状态已被
时间单词捕捉器，并不一致第四
他的生命在流失，我们称之为僵尸，在这里取决于它在哪里
访问和关闭，所以当你知道巴拉克·奥巴马的第二个任期
第二届大选发生了什么事，有一个广告是现场直播
当时来自实时网络，似乎正在预示结果
第一次选举结果的结果，因为该广告是最近的且该页面未通过
基本上，从而，如果不知何故此页面知道奥巴马会当选
就像第一学期一样，这种情况发生在Web存档中
您看到不存在的页面的时间，我们希望避免这些
东西，我们认为包装有潜力解决这些问题
现在，Web打包的问题在于他们偏爱新近度，因此，如果存在
资源保存cnn.com斜杠徽标点PNG很好，如果有多个
该副本在浏览器缓存或捆绑包中的浏览器将使用最多
最新版本，而该版本将针对网络发布
存档，我们希望特定于过去的快照，并且它不允许
目前，解决问题的一种方法是魔术
如果它具有瞬时时间门支持，这已经是标准协议
由不同的Web档案使用，在此进行了说明
很酷，但是我们有一个不同的解决方案，那就是增加了一些
您知道标头，因此例如服务器告诉浏览器标头已解压
通过我提供的名称将其捆绑在缓存名称空间中，在这种情况下，它是一个
字符串到2000 1907，但可以是任何小字符串，也可以是a4后退字符串
该浏览器会读取并说好，我们将创建一个
用该名称缓存并解压缩所有资源，然后服务器还告诉
交换加载策略并仅说捆绑包，这意味着如果找不到
此包中的资源不在此缓存中，不在其他任何地方都不会
在任何其他缓存中查找都不要实时显示，只是知道网络错误或错误的返回者
询问错误的表格或捆绑的资源或类似的东西，现在这不是
现在得到支持的东西，但这是我们遇到的一个难题
提出可以解决我们档案问题的课程问题，所以请继续前进
现在下一个问题
说这种内容的技术手段确实来自上述来源，没有人
修改了它的原始内容，这是我们最近记录的一个故事
如此巨大的阅读她最近声称，她在互联网上的博客文章的副本
存档已被修改或被黑或类似的东西，因为它是
就像是她的情节帖子的十年老照片，她在其中张贴了一些恐同
资料，因此她否认现在拥有该资料库的所有权
他们再次在博客文章中公开否认了这一点，他们没有
证明它的技术手段，但他们基本上是说出来的，这就是他们的做法
当他们被召唤时，或某物中有人
存档去了，作为一个人员，在法庭上像是说的那样
基本上他们说不，这是现在的情况，我们要他技术
意味着要证明这一点，以便我们不参与其中，而且我认为
在这些捆绑的资源中拥有已签名的交易所将是很棒的，这样
我们现在可以证明科学家改变的当前问题是
不会持续太久，几乎不会持续7天之类的时间
所以我们有一些解决方案可以延长它的使用寿命，这基本上是一些
他们中的大多数人都像您知道的那样参与其中，所以我认为我很确定，所以那么
在这里，我们认为我们可以使用符号的时间估值来解决该问题
交流和时间上的验证意味着不是在说这是一个签名
在历史背景下您说的是有效还是无效
如果签名被及时报告，签名将是有效的。
日期标题和女性约会时间标题基本上是这样，所以我们称其为时间
验证，基本上新的状态现在将在时间上称为暂时有效
当它也可以的时候这不是暂时的，为了让您知道拉长
签名我们对此有一些立场，但现在我们可以使用
证书透明性日志和现在存在的其他一些系统
过去不存在，所以我们有基础设施可以以某种方式推动
现在前进，我们也希望浏览器对以下内容具有本机支持：
刻不容缓，或者至少他们承认正在看到的资源
无论是来自捆绑软件还是本地的归档文件
捕获的mhtml文件或在所有情况下您希望浏览器执行的操作
承认这是一个存档资源，在这里我们已经说明了
基本上，当我认为我们在哪里使用地址栏的芯片来公开更多内容时
有关存档网页的信息，以便包装包装具有独特的
开发支持归档并提供技术的技术的机会
一些急需的功能，以验证该存档的完整性
资源，我们正在寻找四个方面的效果
捆绑下一个HTTP交换将获得高效且连贯的抓取，这是
不再是我们正在战斗的东西，因为如果捆绑在一起，那就更多了
资源变成一个东西，这个问题基本上已经解决了
只是工具可以正确地追赶和捆绑物品的问题
现在，timegate支持或用于加载的命名缓存将成为我们
要求，何时完成，我们将在时间上进行连贯重播，如果
我们还将在已签名的交易中获得时间上的时间验证，我们将
能够获得非长期的固定性和不可否认性支持，并且如果是本地的
浏览器领域的瞬间支持将以一种直观的方式来传达
资源很累，所以非常感谢您，还有几分钟，我们
可以回答任何问题
所以我有一个问题，所以在广泛的网络浏览器中，我们真的想拥有
在网络浏览器中支持存档的概念，基本上是
能够倒带时间的是那种核心思想
我认为是的，我们这样做的原因是因为如果我们
能够传达此信息或一些工具和控件，
我们在浏览器中提供的内容就像横幅广告一样，它们将
在工具栏的浏览器中浮出水面，人们将会更多
承认他们看到的资源没有生命，我们没有
希望将存档网络中的内容混合在一起，这会导致比
没有，所以我们一直在为此而努力的浏览器上展开一场战斗
就像现在的几十年一样，Momento InBev档案有出色的支持，但是我们
希望维基百科适应这种情况，因为他们正在使用自己的历史记录
使用他们自己的机制，我们希望将其以更标准化的方式使用，我们
编写了附加组件，所有组件都经过了全面的审核过程，然后再全部
最终他们决定不部署它，因为他们说嘿浏览器没有
支持它，当我们返回Web浏览器并说嘿，请支持它
他们说，像Wikipedia这样的大网站不支持它，所以有
这里的鸡肉和鸡蛋问题仍然存在，所以这将是很棒的
因为如果我们获得了捆绑支持，那么所有这些档案都可以捆绑东西
他们可以很好地将整个捆绑放入ipfs中，
与从何处提供资源无关，它可以四处移动和
然后从浏览器将要处理的所有地方提供
页面不是单个资源，而是包含所有页面要求的整个页面
如果您正在说，请很好地重播，就好像它现在是从您那里来的一样
这是cnn.com，您需要使用某种方式说这不是cnn.com，现在这
是十年前出现的cnn.com或类似的内容，那就是
我认为Web浏览器的本地支持将在其中提供
方便，谢谢，所以我想我们当时很抱歉，我开始有点晚了
然后离开李斯特菌，是的，非常感谢你，谢谢